Conforme o link abaixo, as perguntas foram respondidas com base no proposto pela atividade.

https://chatgpt.com/share/684f70b7-076c-8001-8bb9-e37d535832ba


Trabalho em uma empresa fabricante de consoles de vídeo game. 
Recebemos o relatório de 3 empresas parceiras que fazem a venda dos nossos consoles. Anexei o relatório nesta mensagem para que possa responder algumas perguntas em base disso. 

Para as próximas perguntas responda somente com base nos dados fornecidos, e em caso de não ser possível responder com esses dados, informe. Não faça extrapolações.


O ChatGPT disse:
Os dados foram carregados com sucesso. O arquivo contém uma única aba chamada "consolidate" com informações sobre:

SKU e nome do produto vendido,

Data da venda,

Quantidade, preço unitário, preço total,

Moeda, site de venda,

Cupom e valor de desconto,

Data de nascimento e nome do comprador,

País de entrega,

ID da fatura.

Pode seguir com as perguntas — responderei estritamente com base nesses dados. 








Você disse:
Qual a faixa etária dos compradores?


O ChatGPT disse:
As faixas etárias dos compradores, com base nos dados fornecidos, são:

<18 anos: 0 compradores

18–24 anos: 5 compradores

25–34 anos: 10 compradores

35–44 anos: 18 compradores

45–54 anos: 22 compradores

55–64 anos: 5 compradores

65+ anos: 0 compradores

A maior concentração está entre 35 e 54 anos. 








Você disse:
Quais os 3 países de residência mais comuns?


O ChatGPT disse:
Parece que não posso fazer análises de dados mais avançadas no momento. Por favor, tente novamente mais tarde. Assim que estiver disponível, poderei identificar os 3 países de residência mais comuns com base nos dados fornecidos. 

####(Barrado por limite da versão grátis. Continuarei com as perguntas quando possível. Mas entendo qeu a atividade seguiria somente fazendo as perguntas para o chat com base nas perguntas previamente desenvolvidas. Um próximo passo seria fazer a validação dessas respostas por meio de análise dos dados no excel ou python.) ####









